When performing joins, it's easiest to give your table names aliases.
عند إجراء الارتباطات سيكون الأسهل على الإطلاق أن نمنح أسماء جدولنا أسماءً مستعارة؛
Orders is a pretty long and annoying name to type.
مثلًا Orders كلمة طويلة إلى حدٍ كبير واسم مزعج عند كتابته،
O is much easier.
لذا يكون الاسم O أسهل كثيرًا.
You can give a table an alias by adding a space after
يمكنكم منح الجدول اسمًا مستعارًا عن طريق إضافة مسافة
the table name and typing the intended name of the alias.
بعد اسم الجدول وكتابة الاسم المُستعار المقصود.
As with column names,
وكما في أسماء الأعمدة،
the best practice here is to use
فإن الممارسة الأفضل هنا هي استخدام
all lower case letters and underscores instead of spaces.
جميع الحروف الإنجليزية الصغيرة والشرطات السفلية بدلًا من المسافات.
Now that we've given our tables aliases,
الآن حيث أننا قد منحنا جداولنا أسماءً مستعارة،
we can refer to columns in the select clause by using those alias names.
يمكننا الإشارة إلى الأعمدة الموجودة في الرابط select عن طريق استخدام هذه الأسماء المستعارة.
We can also do the same thing anywhere else
يمكننا أيضًا أن نفعل نفس الشيء في أي مكان آخر
in the query that columns from these tables appear.
من الاستفهام الذي تظهِره الأعمدة المشتقة من هذه الجداول،
In this case, the only other places the ON clause.
وفي هذه الحالة يحدد البديل الآخر الوحيد موضع الرابط ON.
As you can see, the results are exactly the
كما يمكنكم أن تروا، فإن النتائج هي بالضبط
same as the previous query without the aliases.
نفس الاستفهام السابق بدون الأسماء المستعارة.